
Plataforma moderna focada na experiencia do usuario com UI UX com layout moderno e bem personalizado, icones minimalistas e cores voltadas para tecnologia com responsividade para desktop e mobile, uma plataforma completa para gerir agendamentos de serviços, com tela de login, link de formulário para clientes agendarem um horário com opções de deixar nome, WhatsApp, e-mail, serviço que deseja contratar, data e horário. O nome da plataforma saas vai ser Apptly, enviei duas fotos de exemplo para você usar como referencia.

Dentro da plataforma do profissional ele deve ter na primeira seção um dashboard com insights do dia, lista de agendamentos do dia e detalhes, gráficos com números de agendamentos, etc.

Segunda seção do aplicativo ele pode gerenciar a agenda em formato de calendário poder ver todos os agendamentos com opções de filtrar para ver dia, semana e mês ou personalizado escolhendo data de inicio e fim que vai ser mostrado, ao clicar em um agendamento ele pode ver todas as informações deixadas pelo cliente no formulário, e pode editar as informações podendo mudar data e horário e marcar o status do agendamento com etiquetas opções de (reagendado, cancelado, concluído, pendente) essas 4 opções de status também deve ter um botão de adicionar um novo agendamento. 

A terceira seção é de clientes, onde o profissional pode ver detalhes mais profundos do cliente, como status, quantidade de agendamentos que o cliente fez, informações que o cliente deixou no formulário botão para editar e excluir um cliente e também botão de adicionar um cliente. 

A quarta seção é de Serviços onde o profissional pode cadastrar todos os serviços que ele tem disponível com (nome do serviço, descrição do serviço, duração do serviço, requisitos, valor do serviço) com botão de adicionar serviço e opções de editar os serviços existentes assim como opção de excluir e botão de ativar ou desativar o serviço. 

A quinta seção é de Disponibilidade onde o profissional pode escolher dias da semana e horários específicos de atendimento inclusive opção de definir horário de atendimento do período da manhã com inicio e termino, e período da tarde com inicio e termino além do botão de ativar ou desativar a disponibilidade pra cada dia. 

A sexta seção é do formulário onde o profissional pode escolher como vai ser a cor e adicionar uma foto no formulário de agendamento que ele vai enviar para seus clientes, nessa seção ele pode personalizar uma foto que vai ficar em cima, titulo e descrição e cor de fundo do formulário que pode ter layout semelhante aqueles links de bio do Instagram, as informações que vão ser coletadas através do formulário é padrão como a seguir e o profissional não pode alterar (Nome, E-mail, WhatsApp, Serviço que deseja contratar (Deve ficar aparecendo como opções todos os serviços que tiverem ativos na seção de serviços), Data e Horário de acordo com a Disponibilidade definida pelo profissional, essa informação tem que atualizar de acordo com a disponibilidade de dias e horários de atendimento configurada em disponibilidade e com a disponibilidade na agenda porque se uma data e horário na agenda estiver agendamento ativo essa data e horário especifico deve ficar indisponível pois só pode ter um agendamento para cada horário, e se para a data que o cliente escolher não tiver nenhum horário disponível deve mostrar a mensagem sem horário disponível para essa data. 

A sétima seção é uma seção de relatórios analytics onde o cliente pode analisar as suas métricas em um dashboard interativo que mostra (quantidade de agendamentos, quantidade de agendamento por status (reagendado, cancelado, concluído, pendente) faturamento (é a soma do valor de todos os serviços porem somando o total de concluídos), também a soma de faturamento dos agendamentos cancelados, e também a quantidade de agendamentos por serviço e faturamento concluído por serviço, porcentagem de serviçõs concluidos e porcentagem de serviços cancelados alem de um contados para a quantidade de serviços por status (reagendado, cancelado, concluído, pendente), a seção de relatórios conta com a opção de filtrar os dados por período dia, semana, mês e personalizado selecionando data de inicio e fim. 

A oitava seção é um botão para alternar entre modo claro e escuro.

Vincule todas as funcionalidades do saas com o Supabase para login e autenticação, armazenar os novos agendamentos feitos atraves do formulário, e diretamente pela plataforma, armazenar alterações, salvar informações dos clientes cadastrados, salvar informações dos serviços cadastrados, salvar e atualizar disponibilidade na agenda, salvar e alterar as informações do dashboard inicial e dos relatórios. Vincule ao banco de dados tudo o que for necessario para o saas ter todas as funcionalidades funcionando perfeitamente.